# Описание конфигурационного файла JSON 
* "input_type": отвечает за то, на какой тип входных файлов вы указываете путь. Пока что это единственный тип.
* "model_type_delay": отвечает за то, какая модель будет использоваться для предсказывания задержки. Может принимать значение 'all', и тогда будут использоваться все модели из списка 'modelsXdelay', где X будет зависеть от размера схемы. Также в этой строке можно указать 1 из моделей из списка 'modelsXdelay', в таком случае только эта модель будет использоваться для предсказывания задержки.
* "model_type_area": отвечает за то, какая модель будет использоваться для предсказывания площади. Может принимать значение 'all', и тогда будут использоваться все модели из списка 'modelsXarea', где X будет зависеть от размера схемы. Также в этой строке можно указать 1 из моделей из списка 'modelsXarea', в таком случае только эта модель будет использоваться для предсказывания площади.
* "output_data": отвечает за то, какую характеристику мы будем предсказывать. Если 'a', то только area(площадь), если 'd', то только delay(задержка), если 'a_d' то и area(площадь), и delay(задержка).
* "path": указываем полный путь к нашему входному файлу, важно, чтобы между директориями стоял \\, а также чтобы в пути не было кириллицы.
* "size": отвечает за размер схемы, может принимать значения '-10', '10-100' или '100-'.
* "modelsXarea": список доступных моделей для предсказывания area(площадь) схем соответствующего размера.
* "modelsXdelay": список доступных моделей для предсказывания delay(задержка) схем соответствующего размера.
